السبت 16/ 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تبذل اليوم جهدك لبلوغ أعلى درجة من درجات طموحك في المجال العملي والمهني هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق , التواضع والتضحية طريقك للحب الحقيقي والتواصل الشفاف
برج الثور
مهنيا
ارفض أية تنازلات وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع , والمجاملات الباهتة , والاستقلالية في القرارات المتعلقة بمسار الحياة العاطفية والعملية
برج الجوزاء
مهنيا
تكون أمام أمر يحتاج للحكمة والإرادة القوية ، كن على مستوى المسؤولية كي تتجاوز أي وضع سلبي وتستطيع تحويله إلى ايجابي
عاطفيا
العازب
تحب العيش على هواك ولا تتقبل الحب إلا ضمن حرية كاملة ممزوجة بالرفض للواقع
المتزوج
تكون متطلب كثيرا بالحب , فكلما أكد الشريك حبه كلما طالبته بالمزيد , حاول أن تعطي بعد أن تأخذ
برج السرطان
مهنيا
كن حذرا وواعيا لأمر مهني يواجهك حاول حله حتى لو اقتضى الأمر التضحية بكثير من مكاسبك المهنية ولا تنسى أن تتقي شر من أحسنت إليه
عاطفيا
العازب
تترك الأمور العاطفية  تسير بشكل عشوائي وبدون تركيز , وتذهب بعيدا بأحلامك
المتزوج
جدل داخل الأسرة حول عدة  مواضيع تتعلق بمستقبلها, ارفض الأمر الذي يرهقك ماديا
برج الأسد
مهنيا
أينما اتجهت اليوم فالنجاح حليفك , حتى ضعفك يتحول إلى قوة, وضياعك المهني يتحول إلى إيمان بالعمل والانطلاق إلى النهوض
عاطفيا
العازب
وازن بين العقل والقلب لأن الحبيب غير واضح وله تطلعات انتهازية وتصرفات لا تنم عن التزام
المتزوج
تقف حائرا في مواجهة عقبة ما داخل الأسرة وفجأة تكتشف أن الشريك وضع الحل اللازم لها
برج العذراء
مهنيا
استنتج الدروس والعبر من أخطائك السابقة كي تتخذ القرار السليم في أمر محير وهام له تأثير في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
العازب
تكون مشاعرك متناوبة بين القوة والضعف وهذا يجعل تصرفاتك غريبة مع الحبيب , الجأ إلى الهدوء العاطفي
المتزوج
تعيش اليوم  فرح لم تكن تتوقعه ,ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الميزان
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي ، اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام عرض مغر من أحد الأشخاص لتحسين وضعك المادي , ارفضه لأنه يحمل في ظاهره الخير وفي باطنه الاستغلال ويمكنك التأكد من ذلك.
عاطفيا
العازب
تستطيع تحطيم كل الحواجز التي تقف أمام علاقتك العاطفية وتتبادل مع الحبيب الحب والإخلاص
المتزوج
يكبلك الروتين وتحاول التجديد بأي طريقة , وربما يساعدك الشريك في الوصول إلى ذلك
برج القوس
مهنيا
فكر في المستقبل وادخر بعض المال لأي  طارئ كي تكون آمنا في الظروف الصعبة لأنك ربما تحتاجها بعد فترة
عاطفيا
العازب
تفتح قلبك للحب بحذر وتستقبل من يطرقه بكل هدوء وعقلانية
المتزوج
تتوهج مشاعرك وتنضج وتزداد عمقا , وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك مع الشريك فيزداد حبا لك
برج الجدي
مهنيا
يوم جميل ومحير حيث تكون أمام  اختيار أمر يتعلق بمصلحتك المهنية , استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث  يتحقق أهم أمر هام عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج الدلو
مهنيا
فرصة جديرة بالاهتمام يهيئها أحد الأصدقاء , خذها بجدية لأنها ستحل كثير من الصعوبات والمشاكل التي قد تتعرض لها
عاطفيا
العازب
كن على طبيعتك وابتعد عن المبالغة في قدراتك واعلم أن أقصر طريق لنجاح علاقتك مع الحبيب هو الصدق
المتزوج
تهتم بالكماليات وتنسى الأساسيات وقد يعرض ذلك الأسرة لكثير من الإرباك والأخطاء
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
حنان شوقي
والفنانة
غادة نافع
والفنان
أسامة جاويش
كارم محمود
والفنانة
كريمة عبدالله
والفنان
محمود الفيشاوي
رامي يوسف
مهنيا
تحصل على  موقع جديد أو مهمة جديدة تؤهلك لتنفيذ أفكارك وآرائك وتستطيع من خلالها زيادة دخلك المادي وتحسين وضعك المعنوي
عاطفيا
العازب
تتعافى من حالة عاطفية سابقة , وتلمس النتائج الإيجابية لصبرك ,ساعد نفسك كي تكون أقوى
المتزوج
يعمل الشريك المستحيل لإرضائك ولكنك عنيد ومصر على موقفك بأنك وحدك صاحب القرار